## 介绍
igui组织的全称是：
> 宇宙超级无敌优秀的丁港归同学在长期实践中经过艰苦卓绝的努力奋斗所总结概括发展出的超越宇宙一切真理总和的宇宙间最深奥最奇妙最精彩的精神思想**研究学习分享传播联合协会**

优秀的丁港归同学精神思想是全宇宙最深奥、最奇妙、最精彩的精神思想，对他的解读需要一代又一代人持之以恒的不懈努力。

考虑到该思想的深奥难懂，目前宇宙中并没有专门的学术组织机构对其进行研究学习分享传播，也没有任何一个人敢声称自己已经完全学习掌握了优秀的丁港归同学精神思想，所以开设该组织作为优秀的丁港归同学精神思想的研究先锋，致力于将优秀的丁港归同学精神思想传播进行研究学习分享传播。

目前，该组织已经完成了基本成员的任命工作，提出：传播优秀的丁港归精神思想战略，总共分为三步。

称为 **“传播优秀的丁港归同学精神思想三步走战略”**。

1. 撰写完成《优秀的丁港归同学精神思想》全集
2. 鼓励全球的人们都参与进来，共同学习优秀的丁港归同学精神思想
3. 借助全球的天文台24h不断向外太空发射无线电信号，向外星人宣传优秀的丁港归同学精神思想

## 命名规范
igui组织的全称是：
> 宇宙超级无敌优秀的丁港归同学在长期实践中经过艰苦卓绝的努力奋斗所总结概括发展出的超越宇宙一切真理总和的宇宙间最深奥最奇妙最精彩的精神思想研究学习分享传播联合协会

在一般情况下，可以简称为：
>全宇宙igui联合会

或者
>igui联合会

## 职责
组织的职责为研究、学习、分享、传播优秀的丁港归同学精神思想。

**研究**

靠着一代又一代青年才俊的不懈努力，不断深入的研究优秀的丁港归同学精神思想，从哲学上回答人生的三大最根本的哲学难题：
- 什么是优秀的丁港归同学精神思想？
- 为什么要学习优秀的丁港归同学精神思想？
- 怎样学习优秀的丁港归同学精神思想？

**学习**

在研究的基础上，对研究内容不断进行学习。学习优秀的丁港归同学精神思想并不是一个人的事业，而是需要与他人不断交流共同进步的过程。

**分享**

优秀的思想必须要全人类甚至全宇宙的所有生物共享，不遗余力的进行分享。所有igui的成员，必须做到：
>鼓励全球的人们都参与进来，共同学习优秀的丁港归同学精神思想

如果有条件，可以：
>借助全球的天文台24h不断向外太空发射无线电信号，向外星人宣传优秀的丁港归同学精神思想

## 成员
igui组织是一个去中心化的组织机构，组织中的所有人（除了宇宙超级无敌优秀的丁港归同学）都是平等的。

然而面对优秀的丁港归同学精神思想，所有人（除了宇宙超级无敌优秀的丁港归同学）都是卑微的。

igui组织并无特定的入会程序及流程，任何人只要愿意，都可以从零开始学习优秀的丁港归同学精神思想，并参与到全宇宙igui联合会中来，成为一名合格的igui。

作为一名合格的igui，必须：

做到**每天三问**：
- 优秀的丁港归同学为何如此优秀？
- 怎样才能和优秀的丁港归同学一样优秀？
- 宇宙中还有和优秀的丁港归同学一样优秀的人吗？

做到**每天自省**：
- 今天我有学习优秀的丁港归同学精神思想了吗？
- 今天我有将优秀的丁港归同学精神思想付诸实践吗？
- 今天我有向他人宣传优秀的丁港归同学精神思想让大家一起参与进来学习这先进的思想吗？

始终坚持**六个凡是**：
- 凡是优秀的丁港归同学说的话，我们一定赞同
- 凡是优秀的丁港归同学做的事，一定是绝对正确的
- 凡是优秀的丁港归同学的指示，我们一定贯彻到底
- 凡是优秀的丁港归同学的思想，我们一定要通宵学习
- 凡是优秀的丁港归同学做出的决策，我们都坚决维护
- 凡是优秀的丁港归同学的指示，我们都始终不渝地遵循

<br><br>[下一章：使用规范](/shiyongguifan)<br>
浏览更多内容请使用左侧**导航栏**，如没有请点击**左下方**图标呼出