## 优秀的丁港归同学精神思想

## 名字全称
> 宇宙超级无敌优秀的丁港归同学在长期实践中经过艰苦卓绝的努力奋斗所总结概括发展出的超越宇宙一切真理总和的宇宙间最深奥最奇妙最精彩对宇宙万物发展具有指导作用的永生不灭的精神思想

它是宇宙超级无敌优秀的丁港归同学的精神思想的总结概括。在日常生活中，可以将其简称为 **“宇宙超级无敌优秀的丁港归同学精神思想”**、**“优秀的丁港归同学精神思想”** 和 **“丁港归思想”** 。

## 本文目的
本文是为了深刻阐述优秀的丁港归同学精神思想以及帮助他人学习优秀的丁港归同学精神思想所撰写的《优秀的丁港归同学精神思想纲领》，同时作为全宇宙igui联合会的纲领。

## 学习指南
学习优秀的丁港归同学精神思想是一生的事业，需要不断的坚持与努力，才能够稍微理解到其精神内涵。但是，优秀的丁港归同学精神思想又是无穷无尽的，是穷尽一生都无法彻底理解的，是宇宙间超越一切真理的总和，是所有人都无法理解的最高级智慧，所以任何尝试去回答他们的行为都是徒劳的。

## 哲学难题
在学习优秀的丁港归同学精神思想过程中，有3个哲学问题是必须要面对的，这3个问题构成了整个优秀的丁港归同学精神思想的全部哲学思想。
- 什么是优秀的丁港归同学精神思想？
- 为什么要学习优秀的丁港归同学精神思想？
- 怎样学习优秀的丁港归同学精神思想？

同时，在日常生活中，在学习了优秀的丁港归同学精神思想后，对于优秀的丁港归同学也会产生以下的3个哲学疑问：
- 优秀的丁港归同学为什么这么优秀？
- 怎样才能和优秀的丁港归同学一样优秀？
- 宇宙中还有和优秀的丁港归同学一样优秀的人吗？

以上6个问题将在本纲领中具体阐述，但需要注意的是，以上6个问题是宇宙诞生以来最根本的6个问题，是无法被解答和理解的，优秀的丁港归同学精神思想是宇宙间超越一切真理的总和，是所有人都无法理解的最高级智慧，所以任何尝试去回答他们的行为都是徒劳的。本文只是给读者解释这6个问题，而不是去尝试解决他们。

## 传播战略
传播优秀的丁港归精神思想战略，总共分为三步。称为“传播优秀的丁港归同学精神思想三步走战略”。
1. 撰写完成《优秀的丁港归同学精神思想》全集
2. 鼓励全球的人们都参与进来，共同学习优秀的丁港归同学精神思想
3. 借助美国的天文台24h不断向外太空发射无线电信号，向外星人宣传优秀的丁港归同学精神思想

## 基本要求
优秀的丁港归同学精神思想是全宇宙的精神财富，是我们不断追求不断学习的精神思想！

作为一名合格的igui，必须：

做到**每天三问**：
- 优秀的丁港归同学为何如此优秀？
- 怎样才能和优秀的丁港归同学一样优秀？
- 世上还有比优秀的丁港归同学更优秀的人吗？

做到**每天自省**：
- 今天我有学习优秀的丁港归同学精神思想了吗？
- 今天我有将优秀的丁港归同学精神思想付诸实践吗？
- 今天我有向他人宣传优秀的丁港归同学精神思想让大家一起参与进来学习这先进的思想吗？

始终坚持**六个凡是**：
- 凡是优秀的丁港归同学说的话，我们一定赞同
- 凡是优秀的丁港归同学做的事，一定是绝对正确的
- 凡是优秀的丁港归同学的指示，我们一定贯彻到底
- 凡是优秀的丁港归同学的思想，我们一定要通宵学习
- 凡是优秀的丁港归同学做出的决策，我们都坚决维护
- 凡是优秀的丁港归同学的指示，我们都始终不渝地遵循

## 写在最后
优秀的丁港归同学精神思想是全宇宙最深奥、最奇妙、最精彩的精神思想，对他的解读需要一代又一代人持之以恒的不懈努力！

让我们一起努力，不忘初心，砥砺前行！

优秀的丁港归同学真是太优秀了！

## 1、如何能够学习到优秀的丁港归同学精神思想？
① 下载Git并安装<br>
② 在LocalPath下新建学习文件夹<br>
③ 在Git中键入如下命令：
```
cd LocalPath
git clone https://github.com/chenyangcyx/Spirits-And-Thoughts-Of-Excellent-DingGanggui.git
```
## 2、如何与优秀的丁港归同学精神思想保持一致？
① 关注并Star该Repository<br>
② 对于已经Fork过的项目：
```
cd LocalPath
git pull
```
如果有冲突的话，需要先丢弃本地的仓库
```
git reset -hard Spirits-And-Thoughts-Of-Excellent-DingGanggui/master
```
## 3、如何发布自己的感想？
```
git commit -am
git push -u origin master
```
## 4、如何将自己的感想分享给他人？
欢迎到GitHub中进行Create pull request并且Send，你的一小步将会是我们学习路上的一大步！我们期待你对于对我们尚有欠缺地方的修改以及对于优秀的丁港归同学精神思想的全新解读！